você não pensou no meu amor foi tão covarde vivi um drama, vivendo na lama já tô indo tarde não quero isso pra mim não vou viver assim eta, como dói isso me destrói mas eu vou te falar você tá pensando o quê? seu amor atual não tem culpa do anterior, bebê tá pensando o quê? o que ele fez contigo, comigo cê quer fazer você tá pensando o quê? seu amor atual não tem culpa do anterior, bebê tá pensando o quê? o que ele fez contigo, comigo cê quer fazer pode esquecer! você não pensou no meu amor foi tão covarde vivi um drama, vivendo na lama já tô indo tarde não quero isso pra mim não vou viver assim eta, como dói isso me destrói mas eu vou te falar você tá pensando o quê? seu amor atual não tem culpa do anterior, bebê tá pensando o quê? o que ele fez contigo, comigo cê quer fazer você tá pensando o quê? seu amor atual não tem culpa do anterior, bebê tá pensando o quê? o que ele fez contigo, comigo cê quer fazer pode esquecer! você tá pensando o quê? seu amor atual não tem culpa do anterior, bebê tá pensando o quê? o que ele fez contigo, comigo cê quer fazer você tá pensando o quê? seu amor atual não tem culpa do anterior, bebê tá pensando o quê? o que ele fez contigo, comigo cê quer fazer pode esquecer! 
