eu amarrotei tantos lençóis era só eu, nunca era nós me dava bem no singular bastou uma noite, um beijo na boca um: fica comigo pra vida toda? nós dois sem roupa olhando pro céu imaginando a gente de terno e véu o céu explica tudo pros nossos corações as estrelas são as várias paixões que eu tive o céu explica tudo e o amor é feito a lua adivinha o quê que cê é no meu céu? chuta: a lua bastou uma noite, um beijo na boca um: fica comigo pra vida toda? nós dois sem roupa olhando pro céu imaginando a gente de terno e véu o céu explica tudo pros nossos corações as estrelas são as várias paixões que eu tive o céu explica tudo e o amor é feito a lua adivinha o quê que cê é no meu céu? chuta: a lua o céu explica tudo pros nossos corações as estrelas são as várias paixões que eu tive o céu explica tudo e o amor é feito a lua adivinha o quê que cê é no meu céu? chuta: a lua adivinha o quê que cê é no meu céu? chuta: a lua 
