alô? e aí, bora ali tomar uma? aonde? no boteco ali na esquina de casa moço eu acabei de terminar se eu beber, eu vou chorar e vou ligar vou, mas eu não vou beber vou, mas eu não vou beber vou, bebi oi bebê alô bebê bebi, deu falta de você alô bebê bebi, deu falta de você alô bebê bebi, deu falta de você alô bebê bebi, deu falta de você alô? e aí, bora ali tomar uma? aonde? no boteco ali na esquina de casa moço eu acabei de terminar se eu beber, eu vou chorar e vou ligar vou, mas eu não vou beber vou, mas eu não vou beber vou, bebi oi bebê alô bebê bebi, deu falta de você alô bebê bebi, deu falta de você alô bebê bebi, deu falta de você alô bebê bebi, deu falta de você alô bebê bebi, deu falta de você alô bebê bebi, deu falta de você alô bebê bebi, deu falta de você alô bebê bebi, deu falta de você alô 
