parece que você não tá beijando como queria beijar não tá aproveitando como achou que iria aproveitar porque tá me pedindo pra voltar e aí, compensou me largar? cadê suas amizades? os seus esqueminhas? que você falava e falava que tinha é isso que cê chama de volta por cima? cê deu foi volta por baixo, amor cadê o melhor que eu que você arrumou? cadê o melhor que eu que você arrumou? rodou, não achou cê deu foi volta por baixo, amor cadê o melhor que eu que você arrumou? cadê o melhor que eu que você arrumou? rodou, não achou, voltou cadê suas amizades? os seus esqueminhas? que você falava e falava que tinha é isso que cê chama de volta por cima? cê deu foi volta por baixo, amor cadê o melhor que eu que você arrumou? cadê o melhor que eu que você arrumou? rodou, não achou cê deu foi volta por baixo, amor cadê o melhor que eu que você arrumou? cadê o melhor que eu que você arrumou? rodou, não achou, voltou cê deu foi volta por baixo, amor cadê o melhor que eu que você arrumou? cadê o melhor que eu que você arrumou? rodou, não achou cê deu foi volta por baixo, amor cadê o melhor que eu que você arrumou? cadê o melhor que eu que você arrumou? rodou, não achou, voltou 
