a semana inteira trabalhando hoje eu mereço tomar uma só paro na segunda abridor de garrafa no chaveiro camisa de time, chinelo de dedo tô pronto, hoje eu vou ficar tonto tá dada a largada pro fim de semana se quer companhia pra beber, me chama sabe cerveja gelada, nevada, trincando? não gosto, eu amo não gosto, eu amo sabe boteco barato, lotado, bombando? não gosto, eu amo não gosto, eu amo sabe cerveja gelada, nevada, trincando? não gosto, eu amo não gosto, eu amo sabe boteco barato, lotado, bombando? não gosto, eu amo não gosto, eu amo eu amo a semana inteira trabalhando hoje eu mereço tomar uma só paro na segunda abridor de garrafa no chaveiro camisa de time, chinelo de dedo tô pronto, hoje eu vou ficar tonto tá dada a largada pro fim de semana se quer companhia pra beber, me chama vem, vem, vem sabe cerveja gelada, nevada, trincando? não gosto, eu amo não gosto, eu amo sabe boteco barato, lotado, bombando? não gosto, eu amo não gosto, eu amo sabe cerveja gelada, nevada, trincando? não gosto, eu amo não gosto, eu amo sabe boteco barato, lotado, bombando? não gosto, eu amo não gosto, eu amo sabe cerveja gelada, nevada, trincando? não gosto, eu amo não gosto, eu amo sabe boteco barato, lotado, bombando? não gosto, eu amo não gosto, eu amo não gosto, eu amo não gosto, eu amo não gosto, eu amo não gosto, eu amo 
