quatro horas da manhã tá online há vinte minutos tô hipnotizado aqui esperando um movimento seu se não jogar agora, você me perdeu se depender do que eu sinto agora se depender do que tô sofrendo se eu for seguir as regras do jogo o seu online nunca vai ver meu escrevendo oh, uh, oh-oh se me manda um: tá aí? eu respondo: tô sim! que que cê tá fazendo? eu tava aqui te esquecendo aí, se me manda um sorriso já era todo meu juízo e a conversa termina na minha cama ou na sua se me manda um: tá aí? eu respondo: tô sim! que que cê tá fazendo? eu tava aqui te esquecendo aí, se me manda um sorriso já era todo meu juízo e a conversa termina na minha cama ou na sua se depender do que eu sinto agora se depender do que tô sofrendo se eu for seguir as regras do jogo o seu online nunca vai ver meu escrevendo oh, uh, oh-oh se me manda um: tá aí? eu respondo: tô sim! que que cê tá fazendo? eu tava aqui te esquecendo aí, se me manda um sorriso já era todo meu juízo e a conversa termina na minha cama ou na sua se me manda um: tá aí? eu respondo: tô sim! que que cê tá fazendo? eu tava aqui te esquecendo aí, se me manda um sorriso já era todo meu juízo e a conversa termina na minha cama ou na sua 
