te dei o sol, te dei o mar pra ganhar seu coração você é raio de saudade meteoro da paixão explosão de sentimentos que eu não pude acreditar ah! como é bom poder te amar! depois que eu te conheci fui mais feliz você é exatamente o que eu sempre quis ela se encaixa perfeitamente em mim o nosso quebra-cabeça teve fim se for sonho, não me acorde eu preciso flutuar pois só quem sonha consegue alcançar te dei o sol, te dei o mar pra ganhar seu coração você é raio de saudade meteoro da paixão explosão de sentimentos que eu não pude acreditar ah! como é bom poder te amar! depois que eu te conheci fui mais feliz você é exatamente o que eu sempre quis ela se encaixa perfeitamente em mim o nosso quebra-cabeça teve fim se for sonho, não me acorde eu preciso flutuar pois só quem sonha consegue alcançar te dei o sol, te dei o mar pra ganhar seu coração você é raio de saudade meteoro da paixão explosão de sentimentos que eu não pude acreditar ah! como é bom poder te amar! tão veloz quanto a luz pelo universo eu viajei vem! me guia, me conduz e pra sempre te amarei te dei o sol, te dei o mar pra ganhar seu coração você é raio de saudade meteoro da paixão explosão de sentimentos que eu não pude acreditar ah! como é bom poder te amar! te dei o sol, te dei o mar pra ganhar seu coração você é raio de saudade meteoro da paixão explosão de sentimentos que eu não pude acreditar ah! como é bom poder te amar! ah! como é bom poder te amar! 
