tá em dúvida não sabe se é normal gostar de dois tá entre o que é e o que já foi vou te ajudar a decidir agora vamo lá suponha que eu sou a e ele é o b que assim vai ser mais fácil de entender vou começar agora com as perguntas quem te leva ao céu? a sem te tirar do colchão? a quem é que tira o seu mel? a te deixa molinha no chão? não tenha dúvida, quem? a te traz o céu pro colchão? a quem é que tira o seu mel? a te deixa molinha no chão? acabou sua dúvida tá em dúvida (tá em dúvida) não sabe se é normal gostar de dois (não é normal) tá entre o que é e o que já foi (ele já foi) vou te ajudar a decidir agora, oh vamo lá (vamo lá, vamo lá, vamo lá, vamo lá) suponha que eu sou a e ele é o b (ele é o b, ele é o b ele é o b, ele é o b) que assim vai ser mais fácil de entender vou começar agora com as perguntas (quem te leva ao céu? a sem te tirar do colchão? a quem é que tira o seu mel? a) te deixa molinha no chão? não tenha dúvida, quem? a te traz o céu pro colchão? a quem é que tira o seu mel? a te deixa molinha no chão? acabou sua dúvida tá com medo do passado, né? mas eu sei exatamente o que você quer, é você não é mulher lado b esse disco já furou mete o pé vem que eu te mostro lado a da vida cola sua boca aqui na minha hoje a noite vou te encher de amor oh (quem te leva ao céu? a sem te tirar do colchão? a) quem é que tira o seu mel? a te deixa molinha no chão? não tem mais dúvida não tem mais dúvida ele é o b, eu sou o a com quem cê vai ficar? não tem mais dúvida não tenha dúvida ele é o b, eu sou o a com quem cê vai ficar? a 
