não mudei de cidade, nem de telefone só escolhi ser feliz é o mesmo endereço, o mesmo apartamento em frente à igreja matriz por isso todo mundo passa e quem nunca passou, vai passar já tô dizendo aos meus amigos calma que eu não vou pirar já pirei! me apaixonei, perdidamente e o que eu sei, é que daqui pra frente vai ser nossa cidade, nosso telefone nosso endereço, nosso apartamento sabe aquela igreja? tô aqui na frente, imaginando chuva de arroz na gente! não mudei de cidade, nem de telefone só escolhi ser feliz é o mesmo endereço, o mesmo apartamento em frente a igreja matriz por isso todo mundo passa e quem nunca passou, vai passar já tô dizendo aos meus amigos calma que eu não vou pirar já pirei! me apaixonei, perdidamente e o que eu sei, é que daqui pra frente vai ser nossa cidade, nosso telefone nosso endereço, nosso apartamento sabe aquela igreja? tô aqui na frente, imaginando chuvas vai ser nossa cidade, nosso telefone nosso endereço, nosso apartamento sabe aquela igreja? tô aqui na frente, imaginando chuva de arroz na gente! 
