você terminou com ele e tá chorando quer água com açúcar ou o meu amor? e se eu te contar que a água acabou? o açúcar que tem é só o meu amor que coincidência, ó eu sozinho e você só por que que a gente não se amarra um no outro e dá um nó? eu sei, você quer desistir mas tem uma opção melhor antes de desistir do amor tenta o meu, por favor se não servir, cê joga fora, vai embora e diz que não deu mas, antes disso, prova um beijo meu que coincidência, ó eu sozinho e você só por que que a gente não se amarra um no outro e dá um nó? eu sei, você quer desistir mas tem uma opção melhor antes de desistir do amor tenta o meu, por favor se não servir, cê joga fora, vai embora e diz que não deu, não deu mas, antes disso, prova um beijo meu antes de desistir do amor tenta o meu, por favor se não servir, cê joga fora, vai embora e diz que não deu, não deu mas, antes disso, prova um beijo meu não vai embora sem um beijo meu não vai embora sem 
