se a moça do café não demorasse tanto pra me dar o troco se eu não tivesse discutido na calçada com aquele cara louco e ó que eu nem sou de rolo se eu não tivesse atravessado aquela hora no sinal vermelho se eu não parasse bem na hora do almoço pra cortar o cabelo e ó que eu nem sou vaidoso eu não teria te encontrado eu não teria me apaixonado mas aconteceu foi mais forte que eu e você aí eu disse quer que eu faça um café? ou faça minha vida se encaixar na sua? aqui mesmo na rua era pra ser agora quando é pra acontecer tem dia, lugar e tem hora se eu não tivesse atravessado aquela hora no sinal vermelho se eu não parasse bem na hora do almoço pra cortar o cabelo e ó eu nem sou vaidoso eu não teria te encontrado eu não teria me apaixonado mas aconteceu foi mais forte que eu e você aí eu disse quer que eu faça um café? ou faça minha vida se encaixar na sua? aqui mesmo na rua era pra ser agora quando é pra acontecer tem dia, lugar e tem hora eu disse quer que eu faça um café? ou faça minha vida se encaixar na sua? aqui mesmo na rua era pra ser agora quando é pra acontecer tem dia, lugar e tem hora se a moça do café não demorasse tanto 
