aonde foi parar o seu juízo? já são quatro da manhã daqui a pouco liga o síndico será que tem como a moça gritar baixinho? sei que tá bom, mas as paredes têm ouvido e era pra ser escondido, já que não é mais vamo acordar esse prédio fazer inveja pro povo enquanto eles tão indo trabalhar a gente faz amor gostoso de novo vamo acordar esse prédio fazer inveja pro povo enquanto eles tão indo trabalhar a gente faz amor gostoso de novo (de novo, de novo) deixa o mundo saber, baby, como você é e os problemas a gente resolve depois, né? porque quando você desce a lua também desce pra ver já me ganhou, agora é só me levar pra você aonde foi parar o seu juízo? já são quatro da manhã daqui a pouco liga o síndico será que tem como a moça gritar baixinho? sei que tá bom, mas as paredes têm ouvido e era pra ser escondido, já que não é mais vamo acordar esse prédio fazer inveja pro povo enquanto eles tão indo trabalhar a gente faz amor gostoso de novo vamo acordar esse prédio fazer inveja pro povo enquanto eles tão indo trabalhar a gente faz amor gostoso de novo vamo acordar esse prédio fazer inveja pro povo enquanto eles tão indo trabalhar a gente faz amor gostoso de novo vamo acordar esse prédio fazer inveja pro povo enquanto eles tão indo trabalhar a gente faz amor gostoso de novo (de novo, de novo) deixa o mundo saber, baby, como você é (enquanto eles tão indo trabalhar) e os problemas a gente resolve depois, né? porque quando você desce a lua também desce pra ver (enquanto eles tão indo trabalhar) já me ganhou, agora é só me levar pra você vamo acordar esse prédio fazer inveja pro povo enquanto eles tão indo trabalhar a gente faz amor gostoso de novo vamo acordar esse prédio fazer inveja pro povo enquanto eles tão indo trabalhar a gente faz amor gostoso de novo (de novo, de novo) 
