ela tá solta de tanto que ele prendeu (tanto que ele prendeu) aquela boca tá procurando um cara que nem eu que deixa ela de boa pra dançar na pista entre quatro paredes faz o que ela gosta sabe aquela sentada que ele perdeu? xii, agora é tudo meu! seu coração não faz tum tum agora ela só bate com o bumbum seu coração não faz tum tum (xii!) e agora ela só bate com o bumbum bumbum, bumbum, bumbum, bumbum (vai) bumbum, bumbum, bum, bumbum (bum!) agora ela só bate com o bumbum bumbum, bumbum, bumbum, bumbum (vai) bumbum, bumbum, bum, bumbum (joga pro alto!) agora ela só bate com o bumbum vem jogando, vem jogando, vem jogando (vai, vai) vem jogando, vem jogando joga pro alto, mulher! (vai, vai) vem jogando, vem jogando, vem jogando (vai, vai) ela tá solta de tanto que ele prendeu (tanto que ele prendeu) aquela boca tá procurando um cara que nem eu que deixa ela de boa pra dançar na pista entre quatro paredes faz o que ela gosta sabe aquela sentada que ele perdeu? xii, agora é tudo meu! seu coração não faz tum tum (tum tum) agora ela só bate com o bumbum seu coração não faz tum tum (tum tum) agora ela só bate com o bumbum bumbum, bumbum, bumbum, bumbum bumbum, bumbum, bum, bumbum (joga pro alto, mulher!) agora ela só bate com o bumbum bumbum, bumbum, bumbum, bumbum bumbum, bumbum, bum, bumbum (bum!) e agora ela só bate com o bumbum seu coração não faz tum tum (tum tum) agora ela só bate com o bumbum seu coração não faz tum tum (tum tum) e agora ela só bate com o bumbum bumbum, bumbum, bumbum, bumbum bumbum, bumbum, bum, bumbum (bum!) agora ela só bate com o bumbum bumbum, bumbum, bumbum, bumbum bumbum, bumbum, bum, bumbum (joga pro alto, mulher!) agora ela só bate com o bumbum 
