não tem jeito, ws! só de ouvir a flautinha, a xereca delas já enche de chakra só suiton eu se tivesse buceta ia tá só a cachoeira suiton no jutsu na xereca, viado oi, foda-se aê! isso aqui é o konohatron, caralho! fudeu! é o megatron de konoha ela treinou com o jiraya eu treinei com orochimaru invoca a perereca, invoca a perereca invoca a perereca que eu boto a cobra na reta invoca a perereca, invoca a perereca invoca a perereca que eu boto a cobra na reta solta por cima da cobra girando soltando rasengan de xota no pau solta por cima da cobra girando soltando rasengan de xota no pau ninja treinada, xereca de shuriken caralho, demônia quantos rabo você tem? caralho, demônia quantos rabo você tem? akatsuki acabou, nóis é akatsoca akatsuki acabou, nóis é akatsoca akatsoca, soca, soca, soca, soca, soca, soca nós tira o seu demônio e te bota a piroca akatsoca, soca, soca, soca, soca, soca, soca nós tira o seu demônio e te bota a piroca pras novinha treinada que curte putaria pras shinobi treinada que adere a putaria ws tira o seu biju depois bota a pica no seu cu ws tira o seu biju, caralho, aê byakugan, rinnegan, sharingan pode guardar pra tu minha kekkei genkai é a pica preta que fura cu isso aqui é o konohatron, caralho! fudeu! é o megatron de konoha ela treinou com o jiraya eu treinei com orochimaru invoca a perereca, invoca a perereca invoca a perereca que eu boto a cobra na reta invoca a perereca, invoca a perereca invoca a perereca que eu boto a cobra na reta solta por cima da cobra girando soltando rasengan de xota no pau solta por cima da cobra girando soltando rasengan de xota no pau ninja treinada, xereca de shuriken caralho, demônia quantos rabo você tem? caralho, demônia quantos rabo você tem? akatsuki acabou, nóis é akatsoca akatsuki acabou, nóis é akatsoca akatsoca, soca, soca, soca, soca, soca, soca nós tira o seu demônio e te bota a piroca akatsoca, soca, soca, soca, soca, soca, soca nós tira o seu demônio e te bota a piroca pras novinha treinada que curte putaria pras shinobi treinada que adere a putaria ws tira o seu biju depois bota a pica no seu cu ws tira o seu biju, caralho, aê byagugan, rinnegan, sharingan pode guardar pra tu minha kekkei genkai é a pica preta que fura cu 
