aê, brasil, hoje é mc maha e ws, entendeu? dando aula aí de politicaria, a ciência recente hahahaha aê, guedes, chora! mandetta já caiu, teich já caiu só o auxílio que não cai, porra, puta que pariu! mandetta já caiu, teich já caiu só o auxílio que não cai, porra, puta que pariu! ô, caixa, vai, me ajuda vou sacar o meu auxílio, vou gastar com droga e puta ô, ô, caixa, vai, me ajuda vou sacar o meu auxílio, vou gastar com droga e puta é só lata na mão, bun-bunda no chão não quero cloroquina, só quero rabetão é só lata na mão, bun-bunda no chão não quero cloroquina, só quero rabetão tão-tão-tão-tão-tão, só quero rabetão tão-tão-tão-tão-tão, só quero rabetão diretamente do federal district ô, mc maha e ws no beat ws no beat mandetta já caiu, teich já caiu só o auxílio que não cai, porra, puta que pariu! mandetta já caiu, teich já caiu só o auxílio que não cai, porra, puta que pariu! ô, caixa, vai, me ajuda vou sacar o meu auxílio, vou gastar com droga e puta ô, ô, caixa, vai, me ajuda vou sacar o meu auxílio, vou gastar com droga e puta é só lata na mão, bun-bunda no chão não quero cloroquina, só quero rabetão é só lata na mão, bun-bunda no chão não quero cloroquina, só quero rabetão tão-tão-tão-tão-tão, só quero rabetão tão-tão-tão-tão-tão, só quero rabetão diretamente do federal district ô, mc maha e ws no beat ws no beat 
