aê, ws, chama o samu! thanos tá chegando, vai todo mundo virar pó estica um pro aécio! sai correndo, filha da puta! hahahaha fumei o dedo do hulk agora tô tipo o thor só marretada na tcheca e no toba só marretada com força e sem dó só marretada na tcheca e no toba só marretada com força e sem dó eita perereca vingadora eita perereca vingativa toma porrada de pau vem de vingança pra cima da pica toma porrada de pau vem de vingança pra cima da pica tipo guerra infinita guerra infinita o pau bate na xereca a xereca bate na pica sou peter pau, peter pau, pau, pau vem jogando a sua aranha, deixa ela morder meu pau, aê sou peter pau, peter pau, pau, pau vem jogando a sua aranha, deixa ela morder meu pau diretamente de wakanda ws, a pantera preta do cerrado, hahahaha e mc maha, titio! fumei o dedo do hulk agora tô tipo o thor só marretada na tcheca e no toba só marretada com força e sem dó só marretada na tcheca e no toba só marretada com força e sem dó eita perereca vingadora eita perereca vingativa toma porrada de pau vem de vingança pra cima da pica toma porrada de pau vem de vingança pra cima da pica tipo guerra infinita guerra infinita o pau bate na xereca a xereca bate na pica sou peter pau, peter pau, pau, pau vem jogando a sua aranha, deixa ela morder meu pau, aê sou peter pau, peter pau, pau, pau vem jogando a sua aranha, deixa ela morder meu pau diretamente de wakanda ws, a pantera preta do cerrado, hahahaha e mc maha, titio! 
