ohayōgozaimasu kon'nichiwa dj ws e mc maha eu kimetsu no seu rayba, loucão de juju na cara se o sol não te queimar oni minha katana te rasga eu kimetsu no seu rayba, loucão de juju na cara se o sol ñ te queimar oni minha katana te rasga sou eu, sou o mc maha, hashira da madeira concentração total respiração pau na buceta sou o mc maha, hashira da madeira concentração total respiração pau na buceta es-estilo leite! segunda forma! pri-pri-primeira jatada na frente, segunda jatada no toba es-estilo leite! se-se-segunda forma! primeira jatada na frente se- as novinha aqui da quebrada, tão tipo a nezuko não quer tirar o bambu da boca, tão mamando forte e sem caô as novinha da quebrada, tão tipo a nezuko não quer tirar o bambu da boca, tão mamando fort- então bota a boca no bambu só bambuzada nas demônia da quebrada, aê bota a boca no bambu só bambuzada nas demônia da quebrada, aê b-bota a boca no bambu s-s-só bambu-bambu bambu-bambu bambu-bambuzada, aê bota a boca no bambu s-s-só bambu-bambu bambu-bambu bambu-bambuzada, aê ohayōgozaimasu kon'nichiwa dj ws e mc maha vai-vai bambuzada nas demônia da que- 
