aê, aê, ws, cheguei na academia, perguntei pra elas todas vocês midorya izuku de vocês? tô tipo bakugo, minha pegada é explosiva eu te pegando no beco, tu foi com a mão na minha pica sou herói profissional, herói profissional minha individualidade é te fazer querer meu pau sou herói profissional, herói profissional minha individualidade é te fazer querer meu pau usei o one for all, usei o one for all concentrei tudo lá na cabecinha pra botar na bucetinha e quase quebrei o pau usei o one for all, usei o one for all concentrei tudo lá na cabecinha pra botar na bucetinha e quase quebrei o pau vai, linda, todoroki shouto coração de gelo, bucetão de fogo, vai, vai vai, linda, todoroki shouto coração de gelo, bucetão de fogo, vai aê, aê, ws, cheguei na academia, perguntei pra elas todas vocês midorya izuku de vocês? tô tipo bakugo, minha pegada é explosiva eu te pegando no beco, tu foi com a mão na minha pica sou herói profissional, herói profissional minha individualidade é te fazer querer meu pau sou herói profissional, herói profissional minha individualidade é te fazer querer meu pau usei o one for all, usei o one for all concentrei tudo lá na cabecinha pra botar na bucetinha e quase quebrei o pau usei o one for all, usei o one for all concentrei tudo lá na cabecinha pra botar na bucetinha e quase quebrei o pau vai, linda, todoroki shouto coração de gelo, bucetão de fogo, vai, vai vai, linda, todoroki shouto coração de gelo, bucetão de fogo, vai aê, aê, ws, cheguei na academia, perguntei pra elas todas vocês midorya izuku de vocês? 
