oi, meu nome é bettina eu tenho 22 anos e 1 milhão e 42 mil reais de patrimônio acumulado alô, bettina caralho, tu tá rica alô, bettina caralho, me ensina vou pegar esses 1 milhão e vou brotar lá no helipa vou pagar 10 mil pra quem sentar melhor na pica vou, vou pagar 10 mil pra quem sentar melhor na pica meu nome é maha, tenho 26 anos e meu patrimônio é a lata de lança quer baforar? joga a buceta no pau e balança quer baforar? joga a buceta no pau e balança meu nome é maha, tenho 26 anos e meu patrimônio é a lata de lança quer baforar? joga, joga, joga, joga joga a buceta no pau e balança quer baforar? joga, joga, joga, joga joga a buceta no pau e balança diretamente do federal district mc maha e ws no beat alô, bettina caralho, tu tá rica alô, bettina caralho, me ensina vou pegar esses 1 milhão e vou brotar lá no helipa vou pagar 10 mil pra quem sentar melhor na pica vou, vou pagar 10 mil pra quem sentar melhor na pica meu nome é maha, tenho 26 anos e meu patrimônio é a lata de lança quer baforar? joga a buceta no pau e balança quer baforar? joga a buceta no pau e balança meu nome é maha, tenho 26 anos e meu patrimônio é a lata de lança quer baforar? joga, joga, joga, joga joga a buceta no pau e balança quer baforar? joga, joga, joga, joga joga a buceta no pau e balança diretamente do federal district mc maha e ws no beat 
